ventctl
==

При развертывании проекта с гитхаба после установки mbed необходимо поправить `framework-mbed/features/netsocket/emac-drivers/TARGET_STM/stm32xx_emac.cpp`, заменить на строчке 46: 
```cpp
    #define ETH_ARCH_PHY_ADDRESS    (0x00)
```

на 

```cpp
    #ifndef ETH_ARCH_PHY_ADDRESS
        #define ETH_ARCH_PHY_ADDRESS    (0x01)
    #endif
```

P.S.
==
- Да?
- Алё!
- Да да?
- Ну как там с прошивкой?
- А?
- Как с прошивкой-то там?
- Чё с прошивкой?
- Чё?
- Куда ты звонишь?
- Тебе звоню.
- Кому?
- Ну тебе.
- Кому тебе?
- А вот тебе вот.
- Ты кто такой?
- Михал Палыч.
- Какой Михал Палыч?
- Терентьев.
- Такого не знаю, ты ошибся номером, друг.
- Кто?
- Ты
- Чё с прошивкой?
- Какими прошивкой?
- Ну которую я зашил в контроллер.
- Куда?
- В контроллер прожиточного минимума.
- Ты пьяный или кто, сынок?
- Я тре.. Я Михал Палыч Терентьев.
- Кто такой?
- Пьяный.
- Вот именно, ну и все, завяжи лямку, ёбана в рот.
- Куда… Чё завязать?
- Завяжи лямку!
- А чё ты кричишь?
- Да ничего!
- Алё!
- Да.
- Ну чё там?
- Чего?!
- Как с прошивкой обстоят во… Обстоит вопрос?
- С какой прошивкой?
- Которую я зашил в чип.
- В какой чип?
- Прожиточного минимума.
- Какой?
- В смысле в какой?
- Ты куда звонишь?! По какому номеру звонишь?
- По твоему номеру.
- Ты, сынок!
- Чё?!
- Сынок ёбаный!
- Чё?
- Ты куда звонишь?!
- Чё ты кричишь?
- По какому телефону звонишь?!
- Двадцать два, пятьсот пять.
- Ну? Какой чип? Пидор ты ёбаный!
- Прожи… Прожиточного минимума!
- Ну, прожиточного.
- Ну а чё ты кричишь?
- Да ни хуя! А то соплю тебе разобью нахуй, сопляк ёбаный!
- Ты чё?
- Ты понял, да?!
- Я не понимаю куд…
- Всё затнись нахуй!
- Алё.
- Пидорас ёбаный!
- А чё я?
- Ты приедь сюда, я тебе бошку отверну!
- А какой адрес?
- Вот приедь сюда, я тебе бошку отверну, сопляк ёбаный!
- Да не надо.
- Ты понял, да?!
- За что?
- За всё!
- А чё я сделал?
- Сынок ёбаный!
- Чё с прошивкой?
- Ты понял меня?!
- Чё с прошивкой, я спрашиваю?
- Вот всё, какая-то проишвка, ёбаный пидорас.
- Кто?
- Ты!
- Почему?
- Всё, заткнись.
- Алё. Алё.
- Я щас ещё узнаю с какого ты телефона звонишь!
- Я звоню щас из офиса.
- С какого офиса?
- Находящейся по улице Красноармейской, четыре.
- Вот, номер твой телефон скажи мне
- Алё.
- Скажи номер телефона своего.
- Зачем?
- А чтобы я приехал тебе моську набил нахуй.
- За что это?
- А за всё! Ты понял, да?
- Ничё не понял.
- Я тебе сказал, сынок.
- Что?
- Ты понял меня?
- Папа!
- Всё.
- Чё всё то?
- Ты давай номер телефона или сюда приезжай.
- А с прошивкой как вопрос обстоит?
- С какой прошивкой?!
- Которые я прошил.
- Куда ты прошил?!
- В чип.
- В какой?
- Прожиточного минимума.
- Пидорас ёбаный!
- Что?